Dunder Mifflin.
Habla Erin.
No está disponible en este momento.
Sí.
Claro. Le daré su mensaje cuando
se despierte... cuando regrese.
Michael comió pastel
de pollo en el almuerzo.
De hecho, déjame decirlo
de otra manera.
Michael se comió un pastel de
pollo entero en el almuerzo.
Y... déjame ser un poco más específico.
Michael se comió un pastel de pollo
entero de tamaño familiar en el almuerzo,
y luego rápidamente se durmió.
E intentamos estar muy callados para
no despertarlo antes de las 5:00 p.m.
Que, de hecho, deberían ser en...
10 minutos.
Bien, entraré y cambiaré
la del computador.
¿Segura que puedes
cambiar la de su reloj?
Puedo hacerlo.
¿Qué necesitan de mí?
Normalmente, no acepto irme temprano.
Pero tengo una cita con
el médico de caballos.
¿Cómo un caballo se
hizo médico? No lo sé.
No, bromeo.
Es un médico normal
que le dispara a tu
caballo en la cabeza
cuando tiene una pata rota.
Como reloj.
No.
- ¿Qué es lo gracioso?
- ¡Debiste estar aquí!
Chiste geográfico.
Dios... ¡vaya!
Bien, perfecto.
Todos vayámonos a casa.
Vamos.
Los veo mañana.
Buenas noches.
- Hasta luego.
- ¡Adiós, Michael!
- ¡Sí!
wWw.Subs-Team.Tv
P r e s e n t a :
Una traducción de:
FvKey y Adictisima.
Corregidos por:
FvKey.
The Office - S05E26
'Company Picnic'
Muy bien, ¿estás lista para esto?
Sí, caminamos, todos nos ven,
y luego nos vamos, ¿correcto?
- Sí.
- Bien.
Espera, ¿debí dejar el auto en marcha?
No nos malentiendan.
Nos encantan los picnics.
Vamos, ¿a quién no
les gusta ir de picnic?
Cuéntales qué pasó el año pasado.
Tenía una enorme araña
en mi guante de béisbol.
No, no, ese sujeto que me toqueteó.
Cierto, un borracho
toqueteó a Pam el año pasado.
Dijo que las agarraba
para el equilibrio.
Sí, éstas no las
agarras para equilibrio.
Bueno...
Yo creo que 30.
40.
Repelente de insecto, que
claramente necesitamos,
reduce la efectividad
del protector solar.
Buen punto, pero ya pensé en eso.
Una combinación de
repelente y protector solar.
- Cielos. ¿Casero?
- Por supuesto.
¿Crees que la EPA permitirá
algún día tanto repelente?
Rolph es mi mejor amigo.
Nos conocimos en una tienda de zapatos.
Lo escuché preguntando por un zapato
que le permitiese incrementar su
velocidad y que no deje rastros.
Michael, ¿ella no es Holly?
Sólo somos amigos.
¡Hola, hola!
Espera un segundo.
¿Quién te dejó entrar?
Es lo que quiero saber.
Oh, no.
Veo que dejan entrar a cualquiera.
Sí, así es.
- Está bien.
- Hola.
¿Recuerdas a AJ, mi novio?
Un poco.
Conozco a mucha gente.
- Hola, Michael.
- Hola.
Así que, ¿les gustaría
un poco de limonada?
¿O a alguno de ustedes?
O a ambos.
Una de ésas.
Las combinaciones son infinitas.
- Una limonada suena bien.
- Perfecto.
De hecho, a mí me
encantaría un té helado.
Puedes irte al infierno.
¡Estoy bromeando!
Claro, te traeré el
mejor té helado del mundo.
Le mentí a Kevin.
Holly y yo no podremos
ser nunca sólo amigos.
Escribí una lista de
puntos fundamentales
del porqué Holly y yo
deberíamos estar juntos,
y hoy encontraré el momento
perfecto y se los diré.
Nº 1:
"Holly, tú y yo somos
armas estelas".
La... Y la razón es que...
Porque, en términos
del arma, nos gusta...
Esto no tiene sentido.
Somos almas gemelas.
Holly y yo somos almas gemelas.
Jim, Pam.
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola, Charles.
- Lindo día, ¿verdad?
- Sí.
Debe ser agradable tener un
descanso luego de todo ese descanso.
No lo entiendo.
Ni siquiera es mi jefe.
¿Quieres que lo golpee por ti?
No, no debería pedirte que
hagas ese tipo de cosas.
Deberías hacerlo simplemente.
¡Escuchen, todos!
Quiero dejar claro esto.
No podemos olvidar la humillación
que sufrimos el año pasado
en el partido de softball con el
incidente de la araña en el guante de Jim.
¿Verdad?
Bueno, pude haber muerto, así que...
Lo investigué en internet después.
Erin, línea de fondo.
¡Ryan, tú arriba!
Amigo.
¿Crees que podrías poner
a Erin en mi fila?
¿Por qué? No entiendo.
No, espera.
Espera un minuto. Entiendo.
Quieres que ella sea quien te la
levante para que tú puedas rebotarla.
Te diré algo. Haré algo mejor por ti.
Te pondré cerca de Phyllis.
Es la mejor armadora del equipo.
Eso es...
Perro astuto.
No es lo que quería decir.
¡Vamos, compañeros!
¿Qué hay de nuevo con
ustedes dos, Holly?
No mucho.
Estamos diseñando una casa.
Grandioso. ¿Para quién?
Para nosotros.
¡Cielos!
Yo estoy diseñando una silla.
Es parte de tus pantalones.
Te sientas, tienes un soporte.
Recuerdo tu idea de
la "silla pantalón".
Me gusta la idea.
Anótame para un par de ellos.
Llevo una talla 34.
Muy bien, gordito. Lo haré.
¿Sabes qué? Deberíamos ensayar.
De acuerdo, sí.
¿Ustedes realmente
van a hacer esto?
Puedes apostar tu gordo
trasero a que lo haremos.
Bien, en su infinita sabiduría,
David Wallace nos ha autorizado
a hacer una pequeña presentación
sobre la historia de Dunder Mifflin.
Sí, el viejo dúo de cómicos
está reunido de nuevo.
Eso es correcto.
¿Han escuchado las noticias?
¡Extra, extra!
¡Lea todo sobre esto!
¡Periódicos para vender!
¿Estás ciego?
Señor, con esos lentes,
¿está usted literalmente ciego?
Me preocupa que usted
podría estar en peligro.
Estos son unos Ray-Bans
costosos, imbécil.
De acuerdo, sólo estaba
cuidando de usted.
Tú lo estás haciendo bien, por cierto.
Gracias.
La tengo.
- ¡Vamos, Kevin!
- ¿Tú... estás... ciego?
- ¡Podría haber recibido eso, idiota!
- ¿Puedes ver algo con tus ojos?
No es un martillo.
Vamos, gente. Necesitamos poner
nuestras mentes en el juego.
Vamos a enfocarnos. Vamos.
Ustedes son mejores que esto.
Yo soy mejor que esto.
Phyllis, ¿por qué estás
sentada en el suelo?
Hemos estado aquí por mucho rato.
No necesito esto.
Oh, vamos...
¡Ryan, vamos, hombre!
- Un segundo.
- ¡Espera! Red, red.
Su mano está en la red.
- ¿Y qué?
- Violación de las reglas.
El balón es nuestro. Dámelo.
¡Punto para nosotros!
De acuerdo. De acuerdo.
Mira, Pam, ¿qué estás haciendo?
¿Sabes si eres diestra o zurda?
¿Sabes cómo puedes averiguarlo?
¿Qué mano usas para
contestar el teléfono?
Retrocede, Dwight.
¡Sí!
¡Buen saque, Pam!
¿Qué?
Puede ser que haya
jugado en el colegio.
Y en la secundaria.
Puede ser que un poco
en la Universidad.
Y fui a campamentos de
Vóleibol durante muchos veranos.
- ¡Muy bien, ganamos!
- Buen trabajo, Beesly.
¡Avanzamos a la siguiente vuelta!
Señor en el cielo.
Tenía que ser parte del grupo.
Traje algunos bocadillos simples
en caso de que tengamos hambre.
Sí, por favor.
Entonces, ¿qué has
pensado para nosotros hoy?
¿Qué?
Tienes un guión para el sketch, o...
No.
Pensé que podríamos improvisarlo.
Sería estupendo.
Claramente estupendo.
- ¡Golpéala, Andy!
- La tengo, ¡la tengo!
- La levanto.
- No la levantes para ti mismo.
¡Sí!
¡Mi tobillo!
- ¿Qué pasó?
- Me lo torcí.
¡Ni siquiera te estabas moviendo!
De acuerdo, ¡cambio!
Puedo jugar.
¿Hay una Meredith aquí?
¡Sí! ¡Hombre adentro!
Ralph, ¿no me escuchaste?
No escucho a las
que engañan, a las cualquiera,
o a las mujeres que rompen
el corazón de mi amigo.
¡Vamos!
Podríamos hacer una película...
algo de ese estilo.
Podríamos hacer "Volver al futuro".
Tenemos que convencer a Dunder
y Mifflin de volver en el tiempo,
y solucionar problemas
entre sus padres.
¿Podemos tener un DeLorean?
"Tiburón".
Nadan en el océano y
aterrorizan a toda la comunidad.
Dunder, Dunder...
Dunder, Dunder,
- No hemos encontrado nuestra
gran idea todavía. - No. No.
Estamos rodeándola.
Muy bien hecho. No obstante,
todavía podemos destrozarlos.
- Sí, podemos.
- ¡Ustedes van a caer, perdedores!
¡Ellos limpiarán sus traseros
con sus servicios!
- ¡Mearán sobre sus caras!
- Calma, Ralph, Ralph.
¡Es cierto!
Esto me recuerda a la Convención
de Recursos Humanos el otoño pasado.
Sí, con Bernie y Efrem.
Eso fue gracioso.
- Realmente, realmente gracioso.
- Realmente gracioso.
Escuchen, chicos,
un punto más y jugaremos
con el equipo Corporativo.
Cálmense, caballeros.
¡Muy buen juego!
Bienvenidos al picnic de la
compañía número 43.
Gracias por estar aquí.
Ahora un par de empleados han
querido entretenernos con una canción.
Es un sketch ahora.
De acuerdo, les presento a
Michael Scott de Scranton
en una presentación con
Holly Flax, de Nashua.
Yo no he visto esto.
Y ahora les presentamos...
¡Slum Dunder Mifflinaire!
¿Estás listo para jugar
Quién quiere ser Dunder Mifflinario?
¡Sí, lo estoy!
Por cien dólares.
¿Dónde conoció Dunder a Mifflin?
Opción "A", en la calle Easy.
Opción "B", en un recorrido
por la Universidad de Dartmouth.
Opción "C", nunca se conocieron.
Opción "D", cepillándose los dientes.
Estoy pensando.
Voy a decir...
Opción "B", un recorrido por
la Universidad de Dartmouth.
¡Eso es correcto!
¿Cómo lo supiste?
¡Estuve ahí!
¡Yo fui un guía en los recorridos
en la Universidad de Dartmouth!
¡No!
Lindo campus.
¿Crees que podrás entrar?
Sí, yo definitivamente entraré.
Prácticamente ya entré.
Yo soy Robert Dunder.
Yo soy Robert Mifflin.
Robert Mifflin tuvo
una vida grandiosa.
Pero desafortunadamente, tuvo
una depresión no diagnosticada,
que están sufriendo nueve
millones de norteamericanos,
y es curable.
Por 250 dólares...
¿Cómo se suicidó?
Opción "A", se ahorcó.
Opción "B", un cuchillo.
Opción "C", una pistola.
Opción "D", ¡cepillándose los dientes!
250 dólares...
es más dinero del que
he visto en toda mi vida.
Diré...
Opción "C", una pistola.
Él se disparó... en la cabeza.
¡Eso es correcto!
¡Sí!
Normalmente no me gusta el teatro.
Pero esto es delicioso.
La crisis económica ha traído
dificultades recientes,
obligando el cierre de las
sucursales de Camden y Yonkers.
¿Que continuará con
cuál otra sucursal?
Por medio millón de dólares...
Opción "A", Scranton.
Opción "B", Buffalo.
- Opción "C", Utica.
- ¿Qué?
Opción "D", cepillo de dientes.
Diré, ¡opción "B", Buffalo!
¡Respuesta definitiva!
¡Eso es correcto!
¿De qué está hablando?
- ¿Cómo sabes eso?
- ¡David Wallace me lo dijo!
David, ¿eso es verdad?
Bien, todos, estamos en un picnic hoy.
¿Perderemos nuestros
trabajos o no, David?
- ¿Ellos no lo sabían?
- Creo que no.
Lo siento, éste no era precisamente el
momento de anunciar este tipo de cosas.
Pero ha habido conversaciones...
sobre el posible cierre
de la sucursal de Buffalo.
¿Y?
Nosotros... nosotros cerraremos
la sucursal de Buffalo.
¡Tienes que estar bromeando!
- ¿Lo dices en serio?
- ¡Tienes que estar bromeando!
¡Somos la mejor sucursal de la compañía!
No puedo creerlo.
¿Cómo pudieron creer
que la mejor manera de anunciar
el cierre de una sucursal
era en un sketch de comedia
en el picnic de la compañía?
Bien... no sabía que
ellos no lo sabían.
¿Qué les dice el hecho de
que ellos están hoy aquí?
¿Qué les dice eso?
¿Eso no encendió las alarmas?
No, Michael necesitaba algo
para su sketch de comedia,
y pensó "oh, esto podría
ser muy gracioso".
- Gracias.
- ¡Demonios, Michael!
Te lo dije en privado.
Ahora tengo que ir y enfrentarme con
esos empleados y sus familias.
Un pequeño vino hacia mí y me dijo,
"¿Mi papá tendrá trabajo para Navidad?"
Bien, él sólo pensaba
sobre sus regalos.
Creo que no deberíamos jugar
debido a las circunstancias.
No, la gente necesita el
vóleibol ahora más que nunca.
¿Por qué lo dices?
Porque si no jugamos,
entonces el otro equipo ganará.
Dwight tiene razón.
Los de la Corporación merecen
que pateemos sus traseros.
Hagámoslo.
¡Vamos, Jim!
¡Miren quien se despertó!
¡Yo he estado despierto hace mucho!
Está 6 a 6.
Es para comerse las uñas.
¡Kevin!
Ahora es 7 a 6. ¿O eso es
demasiada contabilidad para ti?
Tengo otra pregunta de
contabilidad para ti.
¿A qué equivale un
prometido más un amante?
Respuesta: una prostituta.
Está bien, ya basta, Ralph.
¿Qué? Ella está sentada aquí,
calumniando a la gente...
Ralph, por favor. Te lo
estoy pidiendo por las buenas.
- Quiero decir que...
- ¡Ralph, déjala en paz!
- Ahí vamos.
- La tienes.
¡La tienes!
- ¡La tengo!
- ¡Pam!
- Estás bien?
- Sí.
No, no, no, estoy bien.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Deberías ir a que te revisen eso.
No, no, está bien.
Sólo denme un segundo.
No sé. Ya sabes, esto es
un picnic de la compañía,
entonces, técnicamente, es
un accidente laboral.
Lo más seguro que puedes hacer
es que te examinen. ¿Verdad, David?
- Sí.
- De acuerdo, ¿saben qué?
Ustedes sólo están intentando
sacar a nuestra mejor jugadora.
Jim, estás poniendo un juego de
vóleibol sobre la salud de tu prometida.
No...
Miren, en serio. Puedo moverlo bien.
Vamos, sigamos. El balón
es nuestro. ¡Vamos!
- No sé. - Sí, no creo que debamos
permitirte que juegues con ese pie.
Escuchen. Vi un pequeño hospital a
unos pocos kilómetros al sur de aquí.
Tráela de regreso tan pronto
como puedas. Los distraeré.
Creo que eso es todo para ti, Jim.
Está bien, ¿saben qué?
Vamos.
¡Volveremos!
¡Hombre! ¡Estoy tan enojado
porque Pam se lastimó!
La buscaré.
Creo que no debimos
mencionar lo de Buffalo.
Retrospectiva.
Deberíamos hacer una retrospectiva.
¿Cómo crees que nos fue antes
de mencionar lo de Buffalo?
Creo que nos fue bien.
Creo que era muy bueno.
No hubo muchas risas.
No, era una audiencia difícil.
Sí, pero lo escribimos
específicamente para esta audiencia.
Créeme, he visto muchas
audiencias difíciles en mi vida,
y ésta fue una de ellas.
Bueno, me alegra que lo hiciéramos.
A mí también.
Tenemos un montón de material
bueno para el sketch del próximo año.
No puedo esperar.
Sí, está con una enfermera ahora.
Así que tienes que hacerlos esperar.
No, no utilices sustitutos todavía.
Dwight, no sé. Piensa en algo.
Para estar seguros, deberíamos
hacer una radiografía.
¿Cuánto tiempo tomará hacerla?
No debería llevar mucho tiempo.
Ha sido un día lento. Entonces...
¿No te has hecho otra radiografía este
año? ¿No tienes implantes metálicos?
¿No hay oportunidad de
que estés embarazada?
Lo siento... ¿podríamos
apurarnos con esto?
Tengo un juego al que regresar.
Qué bueno, porque mi siguiente pregunta
era ¿tienes un juego al que regresar?
¿Qué te pareció?
Me encantó.
Ya sabes, hubo una parte cerca del
final que quedó un poco larga, pero...
Bien, chicos, deberían irse antes de...
que cierre otra sucursal.
De acuerdo. Me encantó verte.
Me encantó verte también.
- AJ.
- Michael.
No encontré el momento
perfecto. Porque creo
que hoy era sólo
sobre tener un "hoy".
Y creo que seremos una de esas
parejas con una larga historia
cuando la gente pregunte
cómo se encontraron.
Yo...
la veré...
de vez en cuando. Y...
puede ser que en un año
ella estará con alguien,
y en el siguiente yo estaré con alguien.
Y llevará mucho tiempo...
y luego será perfecto.
No pienso apresurarlo.
Dwight, vamos, es tiempo
de usar tus sustitutos.
Sí, parece que Pam no volverá.
- ¿De acuerdo?
- Está bien, de acuerdo.
¡Está bien! ¡Vamos!
Excepto que... ¿saben qué?
No está bien.
¿Cuántas personas deben ser lastimadas
antes que aprendamos una lección valiosa?
¿Una? ¿Dos?
¿Tres?
- ¿Cuatro?
- Dwight...
No, no, no, escúchenme.
¿Cinco?
- ¿Seis?
- Dwight.
Siete. ¿Puedo terminar, por favor?
De acuerdo.
¿Ocho?
Dwight, ya estamos casi listos.
Sólo consíguenos unos minutos más.
Acaban de llamarme para una
actualización. Te llamaré de nuevo.
De acuerdo. Grandioso.
No lo sabía...
Te amo.
Bien, ¿qué quieres hacer?
¿Quieres volver al juego?
- ¡No, de ninguna manera!
- Está bien, ve a llamar a Dwight.
Oye, Dwight, sólo...
Utiliza a los sustitutos.
Una traducción de:
wWw.Subs-Team.Tv
Gracias por seguir The Office en: